привет!
надо подредактировать прайс
http://calc.rossouvenir.ru 

1. убрать наценку ЖД
2. новый классификатор ВИД ПРОДУКЦИИ
Нанесение логотипа (здесь останется, всё, кроме пакетов, сублимации, значков, они теперь буду самостоятельными)
Пакеты ПВД
Закатные значки
Кружки с сублимацией
Футболка с сублимацией
Баннеры и ПВХ

Новые разделы (файл ПРАЙС НОВЫЙ)
Шары с логотипом
Силиконовые браслеты
Слэп браслеты
Ленты для бейджей (ланъярды)
Открытки 
Прочая полиграфия
Квартальные календари
Пакеты бумажные (файл ПАКЕТЫ)

Сортировка этого списка по алфавиту, но нанесение логотипа всегда первый

3. В разделе Нанесение логотипа - DTG добавить выбор Печать на белом/Печать на цветном. При печати на цветном цена в прайсе х2
